Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Parar.
Qual é o problema?
Não me parece familiar.
Palavra-passe.
Você não é um peixe.
Ir.
Recomponha-se.
Quem é aquele?
Sou eu.
Palavra-passe.
Você não é um peixe.
Mano,
O que está aqui a fazer?
Roubo.
Prossiga.
Trata-se de um mal-entendido.
A sério.
Eu disse: "Limpeza".
Acredita em mim?
Volte para trás e conte a Fu Sheng.
Para encontrar uma forma de curar o senhor da nossa cidade.
Se ele não o conseguir curar,
Eu vou matar-te.
Lembrar-se?
Isso dói.
[Tesouro ao Amanhecer]
♪Alcance o nível mais alto♪
♪Alcance o estado de ausência de desejos, ilumine a luz virtuosa♪
♪O homem é íntegro porque é moral, e é forte porque é íntegro♪
♪Direto, forte e justo♪
♪Eu sou o fogo♪
♪Extinguindo todos os desejos♪
♪O rio não me pode expulsar♪
♪O início do Yang leva ao desenvolvimento. Wu Chi cria o Tai Chi♪
♪As pessoas confundem a sua forma física, esquecendo-se da verdadeira mente que existe dentro delas♪
♪As pessoas criam os seus próprios inimigos♪
♪Os livros são sobre a razão. As pessoas estão cheias de propósito.♪
♪As pessoas estão dominadas por ilusões♪
♪São fascinados por ilusões♪
♪Com a mente pura, sentado nas nuvens♪
♪Observar pessoas a criar sonhos♪
♪É doloroso viver no mundo?♪
♪Aprenda com a natureza. Esqueça todos os seus desejos.♪
♪Que tal clarificar todos os meus pensamentos?♪
♪As traças voam para o fogo♪
♪O fogo derrete as velhas correntes♪
♪Hoje, sei que sou eu♪
[Tesouro ao Amanhecer]
[Episódio 8]
[Investigando a Mansão Assombrada de Lin]
Jiu.
Como está a correr o Banquete da Flor Dourada?
Meu senhor,
Todos os lotes estão prontos.
Providenciei 20 guardas.
Estar de guarda 24 horas por dia.
Vou verificar pessoalmente todos os dias.
Não vou deixar entrar ninguém.
Estou em boas mãos consigo.
Tem alguma dúvida?
Deixe-me perguntar uma coisa.
Jue
sair com estas duas pessoas
diariamente?
Noite passada,
A princesa mudou todos os livros de medicina da mansão.
para o quarto dela.
Ela leu-o a noite toda.
Ela está à procura de uma cura para si.
Mesmo?
Absolutamente.
Isso mesmo.
Jue
Geralmente é brincalhão.
Mas é uma filha dedicada.
Meu senhor.
Estou bem.
Por falar nisso,
Como estão estas duas pessoas?
obra?
Eles já foram embora?
Gu Tian queria ir embora.
Mas eu apanhei-o.
Volte para trás e conte a Fu Sheng.
Para encontrar uma forma de curar o senhor da nossa cidade.
Se ele não o conseguir curar,
Você vai morrer.
E Fu Sheng?
Fu Sheng não fugiu.
Mas é obcecado.
com o caso de Song Jingye.
Ele não se está a concentrar em te tratar.
Meu senhor,
Eu não confio neles.
Vou buscar outro médico para si.
Esqueça.
É uma possibilidade remota.
Eu não contava com eles.
É que Jue confiava neles.
Então dei-lhes uma chance.
Se não me conseguirem curar...
Se não conseguirem curar-te,
Eu vou esfolá-los.
Tudo bem.
Não me diga isso na cara.
Ali.
É assustador.
Não vai voltar para Xangai?
Sou eu que estou a ser desleal?
E abandona os amigos?
Tu és.
Eu não sou.
Vai ver Song Jingye?
O que mais?
Não pode ir?
Porquê?
Fique fora disto.
Deve concentrar-se em tratar o senhor da cidade.
Eu tratarei do assunto com o senhor da cidade.
Mas não sei como tratá-lo agora.
Preciso de algum tempo para pensar sobre o assunto.
Para além de,
O caso de Song Jingye
Não é uma questão trivial.
Se encontrarmos algo,
talvez possamos encontrar mais pistas
Sobre o Livro Selado.
Mais importante ainda,
Preciso de encontrar a Jade em forma de nuvem.
Coma um.
Comprei para si.
Para comprar para si,
Eu caminhei por três ruas.
e gastou dez moedas.
Sinto cheiro de sangue.
Levante-o.
Quem o costurou?
O médico legista na mansão.
Bobagem.
Desfaça a costura.
Façam vocês mesmos.
Por que razão não o faz?
Não é essa a sua função?
Acabei de comer uma empada de carne.
O meu mestre disse
Não dissecar um cadáver após a refeição.
Porquê?
Vou vomitar.
Não faria o mesmo?
Vamos fazê-lo.
Aqui estão as tesouras.
Presidente Song,
Não havia ódio entre nós.
Estou a fazer isto para descobrir a verdade.
Por favor, não me assombre.
Anda lá.
Desfaça a costura.
Minha senhora, passou o dia todo a ler.
Quem são estes?
Estou sobrecarregado(a).
Você tem talento.
Estes são apenas alguns livros de medicina.
Tenho a certeza de que consegue memorizá-las.
Mas não me lembro de nada.
Fu Sheng não tinha boas intenções.
Ele queria dificultar-te a vida.
O seu coração está a bater mais rápido.
Bem.
Este é o conteúdo base.
Vou enumerar alguns livros para si.
Deve estudar bastante.
Vou verificar os seus estudos.
Deve ser esse o caso.
Vou vingar-me dele.
Minha senhora, coma alguma coisa antes de sair.
A secção transversal é perfeita.
Que arma causou isso?
Tenho vivido aventuras durante anos.
Nunca vi
Uma arma tão afiada.
Assassinos!
Como se atreve a tocar no cadáver do meu irmão?
Não brigue.
Estamos aqui para investigar.
Cala-te.
Você conseguiu.
O senhor da cidade e o presidente Li
Ambos foram enganados por si.
O quê?
Queres lutar connosco diante do cadáver do teu irmão?
Para além de,
Estamos em Xichuan.
Pode encontrar-nos a qualquer hora.
Também pode fazer isso
Conte-nos o que sabe.
É sobre
Vingar o seu irmão.
O jade
o meu irmão usava todos os dias
tinha ido embora.
A jade em forma de nuvem está desaparecida.
Já viu?
O que mais sabe?
Conte-me tudo.
Não omita nenhum pormenor.
Naquele dia,
Eu fui drogado.
Em transe,
Eu senti o cheiro.
doçura.
Presidente, está à minha procura?
Está a usar roupas novas.
É bom.
Parece mais enérgico(a).
Tudo isto graças a si.
Lavei o rosto esta manhã.
Certo. Pode tirar.
As suas roupas
Não são adequados para acender fogo.
Quer que eu seja cozinheiro?
É muito mais emocionante do que isso.
Quero que acenda uma fogueira.
Incêndio?
Estes dois homens vão investigar o caso na mansão dos Lin.
Vá e ateie fogo.
Não deixe rasto.
Caso encontrem alguma coisa.
Compreendo.
[Mansão de Lin]
Má sorte.
Como poderia ser a nossa vez?
Guardar aqui?
Desde que não passe a noite aqui.
Quem é aquele?
Estamos aqui para investigar.
Por favor, faça-nos um favor.
O presidente da Câmara da cidade nos informou.
Por favor.
Obrigado.
Vamos.
Senhores.
Acabou de chegar a Xichuan.
Você não sabe
que a mansão Lin está assombrada.
Ninguém se atreve a entrar aqui.
à noite.
Este lugar está assombrado?
Sim.
Uma vez que o Sr. Lin se atirou para um poço e se matou,
Muitas coisas estranhas já aconteceram aqui.
Dizem que o fantasma do Sr. Lin assombra este lugar.
O seu fantasma foi visto.
rastejando para fora
do poço húmido.
O presidente Song era um especialista em artes marciais.
Mas também foi morto.
Então,
É melhor não correr o risco.
Ainda quero conferir.
Lamento.
Só te podemos encaminhar para cá.
Tu...
Vamos lá entrar.
Eu não acredito em fantasmas.
Preciso de descobrir.
É uma mansão enorme.
Esta família é rica.
Está lá alguém.
Por que razão está aqui?
O presidente disse
Muitas pessoas morreram nesta mansão.
No outro dia,
O Presidente Song também morreu aqui.
O presidente perguntou-me
atear fogo
e incendiar esta mansão assombrada.
Não pode fazer isso.
Ainda existem aqui provas.
Não pode incendiá-lo.
Se eu não o incendiar,
O presidente vai queimar-me.
Médico Fu.
Salvou-me a vida.
Eu não acho
Quer que eu morra.
Eu sei.
Que tal isto?
Vamos investigar durante algum tempo.
Se não conseguirmos nada,
Pode incendiá-lo.
Ok.
Vou esperar.
Eu entro contigo.
Bom homem. Você é leal.
Terá um futuro brilhante.
Não me posso comparar a si.
Vamos.
Espere um minuto.
Estes dois leões de pedra
Parece estranho.
Leões de pedra
pode afastar o mal.
Trazem boa sorte.
para a família.
Ao colocá-los,
Deve distinguir o género deles.
Não pode perdê-los.
Olhar.
Estão fora do lugar.
E a leoa
está quebrado.
Não é bom para o feng shui.
Para além de,
Colocação de leões de pedra à porta da mansão.
pode manter a mansão segura.
Se os colocar na mansão,
Eles vão trazer-te azar.
Aqui não há teias de aranha.
Quem está aí?
Está alguém aí?
Não brinque connosco.
Sair.
Trouxe pessoas comigo.
Deveríamos chamá-los?
E entrar juntos?
Ok.
Não há necessidade.
É falso.
Deram a raquete de presente.
Pegue-os.
O que está aqui a fazer?
Não é nada divertido.
Princesa?
Por que razão está aqui?
Estou aqui para encontrar Fu Sheng.
O Hulu disse que estava a investigar.
Imaginei que estivesse aqui.
Então fingiu ser um fantasma para nos assustar.
Não sabe que Fu Sheng é tímido.
Você é que é tímido(a).
Eu vim
ver
Se estivesse a esquivar-se do trabalho.
Você está a acomodar-se.
Já memorizou os livros de medicina?
São apenas alguns livros de medicina.
Eu memorizei-as.
Ok.
Vou testar-te.
Tudo bem.
Qual é a situação?
Não fale de livros de medicina.
Vamos investigar. Primeiro as coisas mais importantes.
O Gu tem razão.
Vamos.
Ela deve ter relaxado demasiado.
Esta família é estranha.
Colocaram um quadro de aniversário num lugar tão proeminente.
Dá azar.
E é difícil preservar a pintura.
A cor vai desbotar.
Em alguns anos.
Você sabe disso?
Para mim,
Cítara, Go, caligrafia e pintura são as competências básicas.
Está errado.
É uma pintura sobre seda.
Possui barras de scroll laterais.
Todos os quatro lados são cobertos com tecido de seda fina.
Para bloquear a humidade.
Pode ser preservado.
pelo menos durante duzentos ou trezentos anos.
Os seus cantos ficarão mofados.
É melhor conservá-lo num armário.
Seria um desperdício.
Para colocá-lo num armário.
Convencido.
Pedante.
Malta.
Porque é que há um macaco na pintura?
Está a segurar um pêssego.
Vocês ficam a discutir.
Vou dar uma vista de olhos por lá.
Por que razão está a olhar para mim?
Não quero falar de um macaco consigo.
Gu Tian.
Venha cá se tiver coragem.
Corte isso.
Tem cuidado.
Porque é que há um pêssego?
Vou verificar.
Onde está o macaco?
É estranho.
Havia um macaco.
Oh meu Deus.
O macaco saiu da pintura.
Persiga-o.
Dessa forma.
Não deixe escapar esta oportunidade.
Estou errado?
Não.
Eu também vi.
É estranho.
Não.
O meu irmão está à minha espera em casa.
Tenho de ir.
Eu acompanhar-te-ei até à saída.
Estou seguro(a)
Com a sua proteção.
Gu Tian.
Confira.
Parece que alguém já cá esteve.
Olhe para o pó.
Gu Tian.
Não.
Ainda não incendiei a mansão.
Esqueça.
Fu Sheng ainda está lá dentro.
Wen Jue.
Ir.
O que está errado?
Um pêssego atingiu-me.
O quê?
Levou uma pancada de pêssego?
De onde veio o pêssego?
Você viu isto?
Para.
Você nem viu.
Como é que eu poderia ver isso?
Interpretou errado?
Não.
Olhar.
Onde está o pêssego?
Não há pêssegos aqui.
O que quer que vejamos?
O quadro desapareceu.
Pegue-o.
Bobagem.
Vou reduzir esta mansão assombrada a cinzas!
Fu Sheng.
Dê-me a sua lanterna.
Não.
EU...
Vou incendiá-lo.
Há uma cobra.
Vou morrer?
É uma víbora de cem passos! (Deinagkistrodon acutus)
Beba isto.
Não beba isto.
É para uso externo.
Mas consigo ver.
Sinto-me melhor.
Descobriu-se que beber isto tem esse efeito.
Vou memorizá-lo.
Dinheiro sujo.
Já que não me matou,
Eu vou matar-te.
Dê-me a lanterna.
Vou queimá-lo.
[Casa Chunyun]
Então voltaram?
É muito estranho.
Estou lá fora há anos,
Mas esta é a primeira vez que me deparo com isto.
Hulu.
Já viu aquele macaco?
Quando lá esteve antes?
Eu estava com muito medo.
Para recordar.
Não me lembro de ter visto nenhum macaco.
Ok.
Vou preparar-te uma sopa de gengibre.
É muito engraçado.
O macaco saiu.
Nunca me diverti tanto.
Por que razão não o fazemos?
Vamos outra vez amanhã à noite?
Esqueça.
Faremos isso noutra ocasião.
Não podemos arriscar sempre.
Mas
não quer
Para saber o que aconteceu?
Por que razão a mansão de Lin
Uma casa assombrada?
A mansão de Lin está virada para norte.
Originalmente, o seu salão principal estava virado para sul.
É um lugar remoto.
e sempre foi pouco povoada.
Além disso, o Mestre Lin estava amaldiçoado.
pelo Macaco Dourado,
o que levou à morte da sua família,
Assim, o local tornou-se ainda mais inóspito.
Inicialmente, havia poucos agentes.
que queria comprar a casa,
Mas coisas estranhas aconteceram.
Algumas pessoas até viram o Mestre Lin
surgindo com uma muleta em forma de cabeça de dragão,
Assim, a mansão tornou-se uma casa assombrada.
Os empresários são movidos pelo lucro.
então como poderia
Os agentes imobiliários desistem
Numa mansão tão grande, com tanta facilidade?
É claro que não queriam.
Alguns agentes ousados
tinha contratado alguns espadachins para ficarem na mansão de Lin à noite,
mas no dia seguinte,
Essas pessoas ou enlouqueceram
ou desapareceu,
então a mansão
tornou-se um local proibido na cidade.
Todos aqueles agentes imobiliários
mantiveram a boca fechada sobre o assunto,
então
quaisquer que sejam as coisas estranhas que lá aconteceram
Não seria nenhuma surpresa.
Já agora,
Como está a sua investigação?
Para onde foi a morte de Song Jingye?
Só a correr por aí.
Depois teremos que ir de novo.
Isso é ótimo.
O que está errado?
Você está doente.
Não me pode insultar.
mesmo que não vá.
Os seus rins estão associados
com o seu medo,
E são negros.
As suas entranhas estão principalmente associadas
com estratégia,
assim o tamanho dos seus rins
E as entranhas também estão relacionadas.
O que queres dizer?
Quer dizer, é um cobarde.
E se eu for?
Não tenho medo de fantasmas.
[Câmara de Comércio de Jibei]
Senhor Presidente.
Por que razão está em pânico?
Está pronto?
Não podemos iniciar um incêndio.
A mansão de Lin está assombrada.
Assombrado?
Sim,
e havia macacos
e cobras.
Mordeu-me.
Olhar.
Assombrado?
É verdade.
O seu trabalho está concluído.
Ir.
Lin foi um cobarde.
durante tantos anos.
Atraímos Song Jingye para lá.
para o forçar a sair,
Mas não esperava que ele estivesse tão calmo.
Ele não se mostrou.
até que estávamos prestes a incendiar a sua casa.
Parece que a pessoa que queremos
Está escondido na mansão de Lin.
Precisa que eu e os nossos homens o capturemos?
Não há pressa.
O desaparecimento de Lin pode estar relacionado
Ao tesouro do livro albardado.
Não podemos fazer nada precipitado.
Para além de,
O fogo ainda não começou.
Simulação.
Esta é a faca que a mamã usou para matar aquela mulher.
Ela disse que afasta os espíritos malignos.
Guarde-o consigo.
Simulação.
Mansão de Lin
É realmente assombrado?
Assombrado.
Então...
Isto...
O que estás a fazer?
Vou fazer a cama e dormir contigo.
Não se esqueça de lavar os pés.
Song Jingye morreu na mansão de Lin.
O seu espírito permanece.
Então
O fantasma é Song Jingye?
Precisa de voltar para o caminho certo.
Mesmo que queira vingança,
Devias ir para Li Zhizhuo.
Mas porquê eu?
Quando estava vivo,
Eu servi-te como um cão.
Você morreu,
Mas ainda me assusta.
Eu ainda teria medo de ti?
se me assustasse até à morte
E transformou-me em fantasma?
Eu vou matar-te.
Li Zhizhuo podia ter matado
Song Jingye em qualquer lugar,
Mas porque é que escolheu uma mansão assombrada?
Para despertar suspeitas nas pessoas?
Ele pediu-me mesmo para incendiar a mansão de Lin?
Só para destruir as provas?
Interessante.
Com base nesta imagem,
Descubra quem é o autor.
de Golden Monkey é realmente.
Tem a certeza de que este é o Macaco Dourado?
O que mais poderia ser?
Pirralho.
Não conhece o meu estilo de pintura.
Quando é que vai ter a mínima ideia?
Amanhã.
O que te dá tanta confiança?
Não estou confiante.
mas o Pavilhão de Captura de Boatos
Sempre fez as coisas num dia.
Que Pavilhão de Captura de Boatos?
Nem sequer conhece o Pavilhão de Captura de Boatos?
São a maior organização de detetives de Xichuan.
Se pagar o suficiente,
não há nada
Não conseguem entrar em Xichuan.
Não sabe de nada.
É interessante.
Eles querem.
Acordar.
Você é o Hulu.
Não te vejo muito ultimamente.
Por favor.
Algo urgente.
De um a dez.
Quão urgente?
Dez.
Entendi.
Encontre-me na Casa Chunyun se tiver alguma notícia.
Ok.
Bom dia.
Maior ou menor?
Sem hipótese de mudança.
Agora.
Façam as vossas apostas.
Maior ou menor?
Agora.
Vamos lá, então.
Maior ou menor?
Anda lá.
Tudo bem.
Agora.
Estou a apostar.
Estamos prestes a assumir a liderança.
Agora.
Maior ou menor?
[Mais baixo]
Agora.
Vamos lá, então.
Anda lá.
Maior ou menor?
Mais alto.
Agora.
Mais alguém quer apostar?
Mais alto.
Também perdeu muito?
Acha que isto é uma loja de penhores?
Todos aqui são clientes.
compreender?
Para além de,
Não é isso dinheiro?
Não é dinheiro?
Liderar.
Mais alto.
- Liderar. - Liderar.
Não se mexa.
Eu estou a liderar.
Anda lá.
Três.
Três de um tipo.
Nós vencemos.
— Vamos lá. — Nós perdemos.
Que tipo de lugar é este?
Este lugar é infeliz.
EU...
Nunca mais voltarei aqui.
Como pode haver três peças iguais?
Anda lá.
Vamos continuar.
Vamos fazê-lo.
Façam as vossas apostas.
Baixar.
Vá corrigir isso.
Pode ser útil num dia chuvoso.
- Baixar. - Avançar.
OK.
Prossiga.
Façam as vossas apostas.
Agora.
Vai fazer uma entrega?
Senhor.
O meu mestre pediu-me para trazer este guarda-chuva.
Coloque-o aí.
Conserte bem.
O meu mestre precisa disso com urgência.
Entendi.
Hulu.
Não disse que demoraria apenas um dia?
Porque ainda não ouvimos nada?
Um dia?
Ouviu o quê?
Em breve.
O que eu lhes pedi para fazerem
Não vai correr mal.
O que lhes pediu para fazerem?
O que é que está a falar?
O que estão a dizer
parece bom,
como se estivesse prestes a encontrar um deus,
mas quando procura por ele,
É tão vago como o vento ou uma sombra.
tão impossível de conseguir.
Feng Qianli, detetive de fato preto do Pavilhão dos Boatos.
Como o encontrou?
[Feng Qianli, Pavilhão da Captura de Boatos]
Eu trouxe
Exatamente o que pediu.
Qianli.
A pintura
O Hulu pediu-me para encontrar ontem.
é chamado de Macaco Dourado,
por um pintor Xichuan muito conhecido
chamado Li Zhi.
Onde está ele agora?
Ele está morto.
Diz que ele é um pintor famoso,
Então, as pinturas dele valem muito?
Obras sobreviventes de Li Zhi
valem muito dinheiro,
mas o Macaco Dourado
não tem valor,
ou não teria sido guardado naquela casa abandonada.
durante tanto tempo.
Porquê?
Porque a pintura
é assombrado.
São nove horas.
Nove horas.
Por favor, feche as portas e as janelas.
para prevenir roubos.
Não venha aqui.
[Os animais no espetáculo são adereços]
[Nenhum animal foi ferido durante as filmagens]
♪Sob o céu, a luz e a sombra caminham juntas♪
♪O reflexo da prosperidade e do esplendor♪
♪Esconde muitos segredos♪
♪É como♪
♪Cada página da sua vida♪
♪Tudo se resume ao destino♪
♪A História tem tragédia e comédia♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Faz a diferença♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪No meio das dificuldades♪
♪Encontraremos a glória♪
♪Aspire a fazer a diferença♪